Repository: ryonakano/reco
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Audio Recording App
ja: オーディオ録音アプリ

source: Record;Audio;Sound;Voice;
ja: Record;Audio;Sound;Voice;録音;オーディオ;サウンド;ボイス;

source: Reco is an audio recorder focused on being concise and simple to use.
ja: Reco は、簡潔かつシンプルに使えることに重きを置いた、オーディオレコーダーです。

source: You can use it to record and remember spoken words, system audio, improvized melodies, and anything else you can do with a microphone, speaker, or both.
ja: 会話、システム音、即興の旋律など、マイクやスピーカー (あるいはその両方) を使った録音・記録に使用できます。

source: Features include:
ja: 含まれる機能:

source: Recording sounds from both your microphone and system at the same time. This is useful for recording calls or streaming videos on the Internet.
ja: マイクからの音とシステム音の同時録音。通話を録音したり、インターネット上の動画をストリーミングしたりする際に便利です。

source: Saving in many commonly used formats. It supports ALAC, FLAC, MP3, Ogg Vorbis, Opus, and WAV.
ja: よく使われる形式での保存。ALAC・FLAC・MP3・Ogg Vorbis・Opus・WAV に対応しています。

source: Timed recording. You can set a delay before recording up to 15 seconds, and set the length of recording up to 600 seconds.
ja: 遅延付き録音。録音前の遅延を最長15秒、録音の長さを最長600秒に設定できます。

source: Choosing where to save recordings. You can select whether the app saves recordings into a directory of your choosing automatically or manually.
ja: 保存先の選択。選択したディレクトリに自動的に録音を保存するか、毎回録音後に保存先を選択するかを選択できます。

source: Saving recordings when the app quits. Even if you happen to quit the app while recording, the recording is either saved automatically, or the file chooser dialog is shown - depending on your preferences.
ja: アプリ終了時に録音を保存。録音中に誤ってアプリを終了してしまっても、録音中の音声は自動的に保存されるかファイル選択ダイアログが表示されます (設定に応じた挙動になります)。

source: Welcome view; perform recording configuration
ja: ようこそ画面では録音の設定をします

source: Recording view
ja: 録音中の画面

source: An indication that recording is successfully finished
ja: 録音が正常に完了したことを示すマーク

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: System
ja: システム

source: Error while recording
ja: 録音中エラー

source: There was an error while recording.
ja: 録音中にエラーが発生しました。

source: Recording from %s
ja: 録音 %s

source: Failed to save recording
ja: 録音を保存できませんでした

source: There was an error while moving file to the designated location.
ja: ファイルを指定場所へ移動中にエラーが発生しました。

source: Save your recording
ja: 録音内容を保存

source: Save
ja: 保存

source: Failed to start recording
ja: 録音を開始できませんでした

source: There was an error while starting recording.
ja: 録音開始中にエラーが発生しました。

source: Recording is ongoing
ja: 録音中です

source: Cancel the countdown
ja: カウントダウンをキャンセルします

source: Pause the countdown
ja: カウントダウンを一時停止します

source: Resume the countdown
ja: カウントダウンを再開します

source: Cancel recording
ja: 録音をキャンセルします

source: Finish recording
ja: 録音を終了します

source: Pause recording
ja: 録音を一時停止します

source: Resume recording
ja: 録音を再開します

source: Source
ja: 録音元

source: Record from:
ja: 録音元:

source: Microphone
ja: マイク

source: Both
ja: 両方

source: Microphone:
ja: マイク:

source: Channels:
ja: チャンネル:

source: Mono
ja: モノラル

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Timer
ja: タイマー

source: Delay in seconds:
ja: 遅延する秒数:

source: Length in seconds:
ja: 録音する秒数:

source: Saving
ja: 保存

source: Format:
ja: 形式:

source: Automatically save files:
ja: ファイルを自動的に保存:

source: Choose a default destination
ja: デフォルトの保存先を選択

source: Start recording
ja: 録音を開始します

source: Select destination…
ja: 保存先を選択…

source: Select
ja: 選択
